I didn't expect
لم أتوقع
you to be so impressive
أنت مثير للإعجاب للغاية
when you're angry.
عندما تكون غاضباً.
But,
لكن،
don't forget
لا تنسى
why you came back this time.
لماذا عدت هذه المرة؟
I know. Don't worry.
أعلم. لا تقلق.
You're back.
لقد عدت.
Don't you have anything to tell me?
أليس لديك ما تخبرني به؟
You know everything about me.
أنت تعرف كل شيء عني.
It seems that my wife already knows.
يبدو أن زوجتي تعرف بالفعل.
I was patient with you,
لقد كنت صبوراً معك،
but you've disappointed me too much.
لكنك خيبت أملي كثيراً.
As for that land,
أما بالنسبة لتلك الأرض،
don't even think about it.
لا تفكر في الأمر حتى.
Vivi,
أنت تعيش،
you're a smart person.
أنت شخص ذكي.
You'll figure it out one day.
ستكتشف ذلك يوماً ما.
But time waits for no man.
لكن الوقت لا ينتظر أحداً.
Mr. Zhen hasn't replied.
لم يرد السيد تشن.
Right now, the Lin Group
في الوقت الحالي، مجموعة لين
is our only choice.
هو خيارنا الوحيد.
Moqing,
موكينج,
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Go ahead.
تفضل.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Give a valuable project
قدّم مشروعًا قيّمًا
to Blue Crane.
إلى بلو كرين.
No way.
مستحيل.
Lin Moqing. Stop.
لين موكينغ. توقف.
You want to use the Zhu's project
تريد استخدام مشروع تشو
to stabilize the share price of Blue Crane.
لتحقيق استقرار سعر سهم شركة بلو كرين.
Frankly,
بصراحة،
it's all for Lan Hewei.
كل ذلك من أجل لان هيوي.
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
just tell me.
أخبرني فقط.
You should know
يجب أن تعلم
what I want.
هذا ما أريده.
It seems that
يبدو أن
Lan Hewei is more important to you than me.
لان هيوي أهم بالنسبة لك مني.
Spend a night with me,
اقضِ ليلة معي،
and I'll help her.
وسأساعدها.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
قلتُ:
I want you to sleep with me
أريدك أن تنام معي
for night.
لليل .
Lin Moqing,
لين موكينج,
I've done so much for you.
لقد فعلت الكثير من أجلك.
Don't you feel anything?
ألا تشعر بأي شيء؟
Moqing.
موكينج.
Stop.
توقف.
Boss, please.
سيدي، من فضلك.
He can't keep beating him like this.
لا يمكنه الاستمرار في ضربه بهذه الطريقة.
Are you sure
هل أنت متأكد
you want to save him?
هل تريد إنقاذه؟
Stop him!
أوقفه!
Lin Moqing, you're not human.
لين موكينغ، أنت لست إنساناً.
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
Let go of me!
اتركني!
Lin Moqing! Boss,
لين موكينغ! رئيس،
Amu,
آمو،
you're the only one I can trust now.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به الآن.
You must get her back safely.
يجب عليك إعادتها سالمة.
Don't worry. Let go of me!
لا تقلق. اتركني!
Lin Moqing!
لين موكينغ!
You bastard!
يا لك من وغد!
That's all I ask.
هذا كل ما أطلبه.
I'm asking you one last time,
أسألك للمرة الأخيرة،
is this really what you want?
هل هذا ما تريده حقاً؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I...
أنا...
You didn't wait here all night, did you?
لم تنتظر هنا طوال الليل، أليس كذلك؟
You see,
هل ترى،
you don't love me at all.
أنت لا تحبني على الإطلاق.
Otherwise, you wouldn't have hidden.
وإلا لما كنت قد اختبأت.
Can you tell the difference between love
هل تستطيع التمييز بين الحب
and dependence?
والاعتماد؟
I...
أنا...
I'm just your habit.
أنا مجرد عادة لديك.
Wenjie,
وينجي،
ask your heart.
اسأل قلبك.
Mr. Lan,
السيد لان،
Zhu Rong Group
مجموعة تشو رونغ
has given us a big project,
لقد أعطانا مشروعاً ضخماً،
and specifically requested you to take charge.
وطلبت منك تحديداً أن تتولى المسؤولية.
With this project,
من خلال هذا المشروع،
everything will be resolved.
سيتم حل كل شيء.
Okay. I'll be right back.
حسنًا. سأعود حالاً.
I haven't even spoken up yet.
لم أتكلم بعد.
How could Zhu Rong Group suddenly help me?
كيف استطاعت مجموعة تشو رونغ مساعدتي فجأة؟
Regardless of the reason,
بغض النظر عن السبب،
I'm very grateful for your help this time.
أنا ممتن جداً لمساعدتك هذه المرة.
You're willing to lend a hand.
أنت على استعداد لتقديم المساعدة.
As a token of gratitude,
كعربون امتنان،
I'm willing to give 5% of the future profits
أنا على استعداد للتبرع بنسبة 5% من الأرباح المستقبلية
of the subsequent profits from this land
من الأرباح اللاحقة من هذه الأرض
to Zhu Rong Group.
لمجموعة تشو رونغ.
I have everything,
لدي كل شيء،
do I need your money?
هل أحتاج إلى أموالك؟
I help you
أنا أساعدك
because
لأن
Lin Moqing
لين موكينج
spent a night with me.
قضى ليلة معي.
Mr. Lin,
السيد لين،
after the news of your wife was exposed,
بعد أن انكشفت أخبار زوجتك،
many shareholders sold off their stocks.
قام العديد من المساهمين ببيع أسهمهم.
According to your instructions, I added fuel to the fire.
بناءً على تعليماتك، قمتُ بتأجيج الوضع.
The selling speed is faster than expected.
سرعة البيع أسرع من المتوقع.
But the Zhu family has also sold out today.
لكن عائلة تشو باعت جميع ممتلكاتها اليوم أيضاً.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
How many stocks do we have?
كم عدد الأسهم التي لدينا؟
65%.
65%.
Let Zhao Yan make an announcement
دع تشاو يان يُدلي بتصريح.
to clarify the rumors
لتوضيح الشائعات
and bring the stocks back to the original price.
وإعادة الأسهم إلى سعرها الأصلي.
Yes.
نعم.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
How about having dinner together?
ما رأيك بتناول العشاء معاً؟
I helped you.
لقد ساعدتك.
It's because...
ذلك لأن...
Lin Moqing
لين موكينج
spent a night with me.
قضى ليلة معي.
Just say it.
قلها فحسب.
I'm busy.
أنا مشغول.
Is being aloof a must for career women?
هل يُعدّ الانعزال ضرورة حتمية للنساء العاملات؟
Lin Moqing,
لين موكينج,
I don't have time to waste with you.
ليس لدي وقت لأضيعه معك.
This Thai curry crab
هذا طبق سلطعون بالكاري التايلاندي
I must try it.
يجب أن أجربه.
This sunset
غروب الشمس هذا
will definitely make great photos.
ستصنع صوراً رائعة بالتأكيد.
Little Blue will definitely love it.
سيحبها ليتل بلو بالتأكيد.
This attraction
هذا المعلم السياحي
is a must-visit.
مكان لا بد من زيارته.
Little Blue loves it.
ليتل بلو تحبه.
Well,
حسنًا،
Yuanmeng and Country T
يوانمينغ والبلد تي
have almost finalized the deal.
لقد أوشكنا على إتمام الصفقة.
Little Blue isn't at ease
ليتل بلو ليس مرتاحاً
she insisted on signing the contract with me secretly.
أصرت على توقيع العقد معي سراً.
Isn't this just right?
أليس هذا صحيحاً تماماً؟
I can do some research in advance.
يمكنني إجراء بعض الأبحاث مسبقاً.
Secretly?
سرا؟
You two,
أنتما الاثنان،
show me.
أرِنِي.
Let me tell you, Thai crab curry
دعني أخبرك، كاري السلطعون التايلاندي
is a must-try.
تجربة لا بد منها.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Where's Zheng Yuanfeng?
أين تشنغ يوان فنغ؟
He...
هو...
He broke his leg. He can't walk.
لقد كسر ساقه. لا يستطيع المشي.
So I have to come here.
لذا عليّ أن آتي إلى هنا.
You must be Mr. Lin and Mr. Lan.
لا بد أنكما السيد لين والسيد لان.
I'm sorry.
أنا آسف.
On the way here, the car broke down.
في الطريق إلى هنا، تعطلت السيارة.
I had to change another car.
اضطررت لتغيير السيارة.
So I didn't have time to pick you up.
لذلك لم يكن لدي وقت لأصطحبك.
I'm sorry. It's okay.
أنا آسف. لا بأس.
Well, the car is over there.
حسناً، السيارة هناك.
I'll take it. Thank you.
سآخذه. شكراً لك.
No need. I'll do it myself.
لا داعي لذلك. سأفعل ذلك بنفسي.
This way.
من هنا.
It's hot here.
الجو حار هنا.
You can drink some water to cool off.
يمكنك شرب بعض الماء لتخفيف حرارة جسمك.
It's hard to find a toilet on the road.
من الصعب العثور على دورة مياه على الطريق.
so drink less.
لذا قلل من شرب الكحول.
Sun,
شمس،
are you a local?
هل أنت من السكان المحليين؟
Yes, I'm a local.
نعم، أنا من السكان المحليين.
I saw online that
رأيت ذلك على الإنترنت
there's a local restaurant in the south
يوجد مطعم محلي في الجنوب
that's the most authentic.
هذا هو الأكثر أصالة.
We finally made it out,
لقد نجحنا أخيراً في الخروج،
so we want to try some local food.
لذا نرغب في تجربة بعض الأطعمة المحلية.
South District?
المنطقة الجنوبية؟
Yes.
نعم.
It's been around for ages.
لقد كان موجوداً منذ زمن طويل.
We've been eating there since we were kids.
لقد كنا نأكل هناك منذ أن كنا أطفالاً.
It's the real deal. You won't go wrong.
إنه المنتج الأصلي. لن تندم على شرائه.
But I heard some people online say
لكنني سمعت بعض الناس على الإنترنت يقولون
the owner went back to their hometown.
عاد المالك إلى مسقط رأسه.
Not sure if it's true.
لست متأكداً من صحة ذلك.
They must have come back.
لا بد أنهم عادوا.
I heard business wasn't good there.
سمعت أن العمل لم يكن جيداً هناك.
They probably moved back.
ربما عادوا إلى ديارهم.
Yeah, they moved back.
نعم، لقد عادوا إلى ديارهم.
Stop the car.
أوقف السيارة.
There's no time.
ليس هناك وقت.
Hold me tight.
أمسك بي بقوة.